# 关于流程包管理
本页面用于管理上传到控制台的流程。
- 流程：指在编辑器创建的自动化项目，一个自动化项目被称为一个流程。
 - 上传流程到控制台: 用户可以把编辑好的流程上传到控制台，生成自己的在线流程库
   - [通过编辑器上传](/articles-v2020.1/Studio/AutomationProjects/CreateProject.md)
   - [手动上传](./uploadPackage)

上传的流程可以用于线上指派机器人运行，也可以生成在线流程库用于机器人本地运行。

#### 流程包管理权限说明：

查看流程包：包含流程包管理菜单及流程包管理列表查看权限及

上传流程源文件：包含上传流程权限

删除流程包：包含删除流程包权限

删除流程源文件：包含删除流程版本文件权限

下载流程源文件：包含下载流程权限



## 流程包版本
为了避免重复上传，流程版本更新带来的管理问题。系统将会对上传的流程进行版本管理。在同一资源组下上传相同包名的流程，则该流程将被视为上个流程的迭代版本，以版本号区分。

流程包版本号一经上传,不可修改,不可覆盖。用户可在流程包里获取该流程的所有版本。
版本含两个状态：
- 未使用：指版本没有在流程执行中被选择
- 已使用，指版本在流程执行中被选择
